Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_lang_*.po
Languages: ja

# lang/en/enrol.php:totalotherusers
source: {$a} other users
ja: 他のユーザ数: {$a}

# lang/en/enrol.php:unassignnotpermitted
source: You do not have permission to unassign roles in this course
ja: あなたにはこのコース内のロール割り当てを解除するパーミッションがありません。

# lang/en/enrol.php:unenrol
source: Unenrol
ja: 登録抹消

# lang/en/enrol.php:unenrolconfirm
source: Do you really want to unenrol user "{$a->user}" from course "{$a->course}"?
ja: 本当にユーザ「 {$a->user} 」をコース「 {$a->course} 」から登録解除してもよろしいですか?

# lang/en/enrol.php:unenrolme
source: Unenrol me from {$a}
ja: {$a} から私を登録抹消する

# lang/en/enrol.php:unenrolnotpermitted
source: You do not have permission or can not unenrol this user from this course.
ja: あなたにはこのユーザをこのコースから登録解除するパーミッションがない、または登録解除することができません。

# lang/en/enrol.php:unenrolroleusers
source: Unenrol users
ja: 次のユーザを登録解除する

# lang/en/enrol.php:uninstallmigrating
source: Migrating "{$a}" enrolments
ja: 「 {$a} 」登録の移行

# lang/en/enrol.php:unknowajaxaction
source: Unknown action requested
ja: 不明なアクションが要求されました。

# lang/en/enrol.php:unlimitedduration
source: Unlimited
ja: 無制限

# lang/en/enrol.php:usersearch
source: Search
ja: 検索

# lang/en/enrol.php:withselectedusers
source: With selected users
ja: 選択したユーザに対して

# lang/en/error.php:alreadyloggedin
source: You are already logged in as {$a}, you need to log out before logging in as different user.
ja: あなたはすでに {$a} としてログインしています。異なるユーザとしてログインする前にログアウトする必要があります。

# lang/en/error.php:authnotexisting
source: The autorization plugin doesn't exist
ja: 認証プラグインがありません。

# lang/en/error.php:backupcontainexternal
source: This backup file contains external Moodle Network Hosts that are not configured locally
ja: このバックアップファイルには、ローカルに設定されていない外部Moodleネットワークホストが含まれています。

# lang/en/error.php:backuptablefail
source: Backup tables could NOT be set up successfully!
ja: バックアップテーブルが正常に設定されていません!

# lang/en/error.php:blockcannotconfig
source: This block does not support global configuration
ja: このブロックはグローバル設定をサポートしません。

# lang/en/error.php:blockcannotinistantiate
source: Problem in instantiating block object
ja: ブロックオブジェクトのインストール中に問題が発生しました。

# lang/en/error.php:blockcannotread
source: Could not read data for blockid= {$a}
ja: ブロックID = {$a} のデータを読み込めませんでした。

# lang/en/error.php:blockdoesnotexist
source: This block does not exist
ja: このブロックはありません。

# lang/en/error.php:blockdoesnotexistonpage
source: This block (id={$a->instanceid}) does not exist on this page ({$a->url}).
ja: このブロック (id={$a->instanceid}) はこのページ ({$a->url}) にはありません。

# lang/en/error.php:blocknameconflict
source: Naming conflict: block {$a->name} has the same title with an existing block: {$a->conflict}!
ja: ネーミングコンフリクト: ブロック {$a->name} には、既存のブロック {$a->conflict} と同じタイトルが設定されています!

# lang/en/error.php:callbackrejectcomment
source: Comment callback rejected this comment.
ja: このコメントの追加をモジュールが拒否しました。

# lang/en/error.php:cannotaddcoursemodule
source: Could not add a new course module
ja: 新しいコースモジュールを追加できませんでした。

# lang/en/error.php:cannotaddcoursemoduletosection
source: Could not add the new course module to that section
ja: 新しいコースモジュールをセクションに追加できませんでした。

# lang/en/error.php:cannotaddmodule
source: {$a} module could not be added to the module list!
ja: {$a} モジュールをモジュールリストに追加できませんでした!

# lang/en/error.php:cannotaddnewmodule
source: Could not add a new module of {$a}
ja: {$a} の新しいモジュールを追加できませんでした。

# lang/en/error.php:cannotaddrss
source: You do not have permission to add rss feeds
ja: あなたにはRSSフィードを追加するパーミッションがありません。

# lang/en/error.php:cannotaddthisblocktype
source: You cannot add a {$a} block to this page.
ja: あなたはこのページに {$a} ブロックを追加できません。

# lang/en/error.php:cannotassignrole
source: Cannot assign role in course
ja: コース内でロールを割り当てることができません。

# lang/en/error.php:cannotassignrolehere
source: You are not allowed to assign this role (id = {$a->roleid}) in this context ({$a->context})
ja: あなたはこのコンテクスト ({$a->context}) において、このロール (id = {$a->roleid}) の割り当てを許可されていません。

# lang/en/error.php:cannotassignselfasparent
source: Cannot assign self as parent!
ja: 自分自身を親カテゴリに割り当てることはできません!

# lang/en/error.php:cannotcallscript
source: You cannot call this script in that way
ja: このスクリプトを、そのように使うことはできません。

# lang/en/error.php:cannotcallusgetselecteduser
source: You cannot call user_selector::get_selected_user if multi select is true.
ja: multiselectがtrueの場合、あなたはuser_selector::get_selected_userをコールできません。

# lang/en/error.php:cannotcreatebackupdir
source: Could not create backupdata folder. The site administrator needs to fix the file permissions
ja: バックアップデータフォルダを作成できませんでした。サイト管理者がファイルパーミッションを変更する必要があります。

# lang/en/error.php:cannotcreatecategory
source: The category was not inserted
ja: カテゴリは追加されませんでした。

# lang/en/error.php:cannotcreatedboninstall
source: <p>Cannot create the database.</p><p>The specified database does not exist and the given user does not have permission to create the database.</p> <p>The site administrator should verify database configuration.</p>
ja: <p>データベースを作成できません。</p><p>指定されたデータベースは存在しません。また、ユーザにはデータベースを作成するパーミッションがありません。</p> <p>サイト管理者はデータベース設定を確認してください。</p>

# lang/en/error.php:cannotcreategroup
source: Error creating group
ja: グループの作成中にエラーが発生しました。

# lang/en/error.php:cannotcreatelangbase
source: Error: Could not create base lang directory
ja: エラー: ベース言語ディレクトリを作成できませんでした。

# lang/en/error.php:cannotcreatelangdir
source: Cannot create lang directory
ja: langディレクトリを作成できません。

# lang/en/error.php:cannotcreateorfindstructs
source: Error finding or creating section structures for this course
ja: このコースのセクション構造の検出または作成中にエラーが発生しました。

# lang/en/error.php:cannotcreatepopupwin
source: Undefined element - cannot create pop-up window
ja: 未定義エレメント - ポップアップウィンドウを作成できません。

# lang/en/error.php:cannotcreatesitedir
source: Cannot create site folder. The site administrator needs to fix the file permissions.
ja: サイトフォルダを作成できません。サイト管理者はファイルパーミッションを修正する必要があります。

# lang/en/error.php:cannotcreatetempdir
source: Cannot create temp directory
ja: tempディレクトリを作成できません。

# lang/en/error.php:cannotcreateuploaddir
source: Cannot create upload folder. The site administrator needs to fix the file permissions.
ja: アップロードフォルダを作成できません。サイト管理者はファイルパーミッションを修正する必要があります。

# lang/en/error.php:cannotcustomisefiltersblockuser
source: You cannot customise filters settings in user or block contexts.
ja: あなたはユーザまたはブロックコンテクストでフィルタ設定をカスタマイズできません。

# lang/en/error.php:cannotdeletebackupids
source: Couldn't delete previous backup ids
ja: 前回のバックアップIDを削除できませんでした。

# lang/en/error.php:cannotdeletecategorycourse
source: Course '{$a}' failed to be deleted.
ja: コース「 {$a} 」の削除に失敗しました。

# lang/en/error.php:cannotdeletecategoryquestions
source: Could not delete questions from category '{$a}'
ja: カテゴリ「 {$a} 」から問題を削除できませんでした。

# lang/en/error.php:cannotdeletecourse
source: You do not have the permission to delete this course
ja: あなたにはこのコースを削除するパーミッションがありません。

# lang/en/error.php:cannotdeletecustomfield
source: Error deleting custom field data
ja: カスタムフィールドデータの削除中にエラーが発生しました。

# lang/en/error.php:cannotdeletedir
source: Cannot delete ({$a})
ja: {$a} を削除できませんでした。

# lang/en/error.php:cannotdeletefile
source: Cannot delete this file
ja: このファイルを削除できませんでした。

# lang/en/error.php:cannotdeleterole
source: It cannot be deleted, because {$a}
ja: 次の理由で削除できません: {$a}

# lang/en/error.php:cannotdeleterolewithid
source: Could not delete role with ID {$a}
ja: ID {$a} のロールを削除できませんでした。

# lang/en/error.php:cannotdeletethisrole
source: You cannot delete this role because it is used by the system, or because it is the last role with administrator capabilities.
ja: システムで使用されている、または管理者ケイパビリティの最後のロールのため、あなたは、このロールを削除することができません。

# lang/en/error.php:cannotdisableformat
source: You can not disable the default format
ja: あなたはデフォルトフォーマットを無効にすることはできません。

# lang/en/error.php:cannotdownloadcomponents
source: Cannot download components
ja: コンポーネットをダウンロードできません。

# lang/en/error.php:cannotdownloadlanguageupdatelist
source: Cannot download list of language updates from download.moodle.org
ja: download.moodle.orgから言語の更新リストをダウンロードできません。

# lang/en/error.php:cannotdownloadzipfile
source: Cannot download ZIP file
ja: ZIPファイルをダウンロードできません。

# lang/en/error.php:cannoteditcomment
source: This comment is not yours to edit!
ja: あなたが編集できるコメントではありません!

# lang/en/error.php:cannoteditcommentexpired
source: You can't edit this. The time has expired!
ja: あなたはコメントを編集できません! 編集期限が終了しています!

# lang/en/error.php:cannoteditpostorblog
source: You cannot post or edit blogs
ja: あなたはブログに投稿または編集できません。

# lang/en/error.php:cannoteditsiteform
source: You cannot edit the site course using this form
ja: あなたはこのフォームを使用してサイトコースを編集できません。

# lang/en/error.php:cannotedityourprofile
source: Sorry, you cannot edit own profile
ja: 申し訳ございません、あなたは自分のプロファイルを編集できません。

# lang/en/error.php:cannotexecduringupgrade
source: Cannot be executed during upgrade
ja: アップグレード中に実行できません。

# lang/en/error.php:cannotfindcategory
source: Cannot find category record from database by ID - {$a}
ja: データベースからID「 {$a} 」でカテゴリレコードを見つけることができません。

# lang/en/error.php:cannotfindcomponent
source: Cannot find component
ja: コンポーネントを見つけることができません。

# lang/en/error.php:cannotfindcontext
source: Could not find context
ja: コンテクストを見つけることができませんでした。

# lang/en/error.php:cannotfindcourse
source: Cannot find course
ja: コースを見つけることができません。

# lang/en/error.php:cannotfinddocs
source: Cannot find "{$a}" language docs files
ja: 言語docsファイル「 {$a} 」を見つけることができません。

# lang/en/error.php:cannotfindgradeitem
source: Cannot find grade_item
ja: grade_itemが見つかりません

# lang/en/error.php:cannotfindgroup
source: Unable to find group
ja: グループを見つけることができません。

# lang/en/error.php:cannotfindhelp
source: Cannot find "{$a}" language help files
ja: 言語helpファイル「 {$a} 」を見つけることができません。

# lang/en/error.php:cannotfindinfo
source: Cannot find info for: "{$a}"
ja: 次の情報が見つかりません: 「 {$a} 」

# lang/en/error.php:cannotfindlang
source: Cannot find "{$a}" language pack!
ja: 「 {$a} 」言語パックが見つかりません!

# lang/en/error.php:cannotfindteacher
source: Cannot find teacher
ja: 教師が見つけることができません。

# lang/en/error.php:cannotfinduser
source: Cannot find user named "{$a}"
ja: ユーザ名「 {$a} 」のユーザが見つかりません。

# lang/en/error.php:cannotgeoplugin
source: Cannot connect to geoPlugin server at http://www.geoplugin.com, please check proxy settings or better install MaxMind GeoLite City data file
ja: http://www.geoplugin.com のgeoPluginサーバに接続できません。プロクシ設定を確認するか、MaxMind GeoLite Cityデータをインストールしてください。

# lang/en/error.php:cannotgetblock
source: Could not retrieve blocks from the database
ja: データベースからブロックを検索できませんでした。

# lang/en/error.php:cannotgetcats
source: Cannot get category record
ja: カテゴリレコードを取得できません。

# lang/en/error.php:cannotgetdata
source: Cannot get data
ja: データを取得できません。

# lang/en/error.php:cannotgradeuser
source: Cannot grade this user
ja: このユーザを評定できません。

# lang/en/error.php:cannothaveparentcate
source: Course category cannot have parent!
ja: コースカテゴリには、親カテゴリを設定できません!

# lang/en/error.php:cannotimport
source: Import error
ja: インポートエラー

# lang/en/error.php:cannotimportformat
source: Sorry, importing this format is not yet implemented!
ja: 申し訳ございません、このフォーマットのインポートはまだ実装されていません!

# lang/en/error.php:cannotimportgrade
source: Grade import error
ja: 評定インポートエラー

# lang/en/error.php:cannotinsertgrade
source: Cannot insert grade item without course id!
ja: コースIDなしに評定項目を追加できません!

# lang/en/error.php:cannotinsertrate
source: Could not insert a new rating ({$a->id} = {$a->rating})
ja: 新しい評価 ({$a->id} = {$a->rating}) を追加できませんでした。

# lang/en/error.php:cannotinsertrecord
source: Could not insert new record ID {$a}
ja: レコードID {$a} のレコードを追加できませんでした。

# lang/en/error.php:cannotmailconfirm
source: Error sending password change confirmation email
ja: パスワード変更の確認メール送信中にエラーが発生しました。

# lang/en/error.php:cannotmanualctrack
source: Activity does not provide manual completion tracking
ja: 活動が手動完了トラッキングをサポートしていません。

# lang/en/error.php:cannotmapfield
source: Mapping collision detected - two fields maps to the same grade item {$a}
ja: マッピングの衝突が発生しました。2つのフィールドが同じ評定項目 {$a} にマップされています。

# lang/en/error.php:cannotmarktopic
source: Could not mark that topic for this course
ja: このコースのトピックをマークできませんでした。

# lang/en/error.php:cannotmigratedatacomments
source: Cannot migrate data module comments
ja: データモジュールコメントを移行できません。

# lang/en/error.php:cannotmodulename
source: Cannot get the module name in build navigation
ja: ビルドナビゲーションでモジュール名を取得できません。

# lang/en/error.php:cannotmoduletype
source: Cannot get the module type in build navigation
ja: ビルドナビゲーションでモジュールタイプを取得できません。

# lang/en/error.php:cannotmovecategory
source: Cannot move category
ja: カテゴリを移動できません。

# lang/en/error.php:cannotmovecourses
source: Cannot move courses from the category they are in to another.
ja: 別のカテゴリのコースを移動することはできません。

# lang/en/error.php:cannotmoverolewithid
source: Cannot move role with ID {$a}
ja: ID {$a} のロールを移動できません。

# lang/en/error.php:cannotopencsv
source: Cannot open CSV file
ja: CSVファイルをオープンできません。

# lang/en/error.php:cannotopenfile
source: Cannot open file ({$a})
ja: ファイル「 {$a} 」をオープンできません。

# lang/en/error.php:cannotopenforwrit
source: Cannot open for writing: {$a}
ja: 書き込みのため「 {$a} 」をオープンできません。

# lang/en/error.php:cannotopentemplate
source: Cannot open template file ({$a})
ja: テンプレートファイル「 {$a} 」をオープンできません。

# lang/en/error.php:cannotopenzip
source: Can not open zip file, probably zip extension bug on 64bit os
ja: ZIPファイルを開くことができません。恐らく、64ビットOSのZIP拡張子に関するバグだと考えられます。

# lang/en/error.php:cannotoverridebaserole
source: Cannot override base role capabilities
ja: ベースロールのケイパビリティをオーバーライドできません。

# lang/en/error.php:cannotoverriderolehere
source: You are not allowed to override this role (id = {$a->roleid}) in this context ({$a->context})
ja: あなたはこのコンテクスト ({$a->context}) のロール (id = {$a->roleid}) をオーバーライドできません。

# lang/en/error.php:cannotreadfile
source: Cannot read file ({$a})
ja: ファイル ({$a}) を読み込めません。

# lang/en/error.php:cannotreadtmpfile
source: Error reading temporary file
ja: 一時ファイルの読み込み中にエラーが発生しました。

# lang/en/error.php:cannotreaduploadfile
source: Could not read uploaded file
ja: アップロードファイルを読み込めません。

# lang/en/error.php:cannotremovefrommeta
source: Could not remove the selected course from this meta course!
ja: このメタコースから選択したコースを削除できませんでした!

# lang/en/error.php:cannotresetguestpwd
source: You cannot reset the guest password
ja: あなたはゲストのパスワードをリセットできません。

# lang/en/error.php:cannotresetmail
source: Error resetting password and mailing you
ja: パスワードのリセットおよびメール送信中にエラーが発生しました。

# lang/en/error.php:cannotresetthisrole
source: Cannot reset this role
ja: このロールをリセットできません。

# lang/en/error.php:cannotrestore
source: An error has occurred and the restore could not be completed!
ja: エラーが発生したため、正常にリストアできませんでした!

# lang/en/error.php:cannotrestoreadminorcreator
source: You need to be a creator or admin user to restore into new course!
ja: 新しいコースにリストアするには、あなたはコース作成者または管理者である必要があります!

# lang/en/error.php:cannotrestoreadminoredit
source: You need to be a editing teacher or admin user to restore into selected course!
ja: 選択されたコースにリストアするには、あなたは編集権限のある教師または管理者である必要があります!

# lang/en/error.php:cannotsaveagreement
source: Could not save your agreement
ja: あなたの同意を保存できませんでした。

# lang/en/error.php:cannotsaveblock
source: Error saving block configuration
ja: ブロック設定の保存中にエラーが発生しました。

# lang/en/error.php:cannotsavecomment
source: Cannot save comment
ja: コメントを保存できません。

# lang/en/error.php:cannotsavedata
source: Cannot save data
ja: データを保存できません。

# lang/en/error.php:cannotsavefile
source: Cannot save the file "{$a}"!
ja: ファイル「 {$a} 」を保存できません。

# lang/en/error.php:cannotsavemd5file
source: Cannot save md5 file
ja: mp5ファイルを保存できません。

# lang/en/error.php:cannotsavezipfile
source: Cannot save ZIP file
ja: ZIPファイルを保存できません。

# lang/en/error.php:cannotservefile
source: Can not serve file - server configuration problem.
ja: ファイルを保存できません - サーバ設定に問題があります。

# lang/en/error.php:cannotsetparentforcatoritem
source: Cannot set parent for category or course item!
ja: カテゴリまたはコースアイテムに親カテゴリを設定できません!

# lang/en/error.php:cannotsetpassword
source: Could not set user password!
ja: ユーザパスワードを設定できませんでした!

# lang/en/error.php:cannotsetprefgrade
source: Could not set preference aggregationview to {$a} for this grade category
ja: この評定カテゴリの {$a} に総計表示を設定できませんでした。

# lang/en/error.php:cannotsettheme
source: Could not set the theme!
ja: テーマを設定できませんでした!

# lang/en/error.php:cannotsetupblock
source: Blocks tables could NOT be set up successfully!
ja: ブロックテーブルが正常に設定されませんでした!

# lang/en/error.php:cannotsetupcapformod
source: Could not set up the capabilities for {$a}
ja: {$a} のケイパビリティを設定できませんでした。

# lang/en/error.php:cannotsetupcapforplugin
source: Could not set up the capabilities for {$a}
ja: {$a} のケイパビリティを設定できませんでした。

# lang/en/error.php:cannotshowhidecoursesincategory
source: Cannot show/hide the courses in category {$a}.
ja: カテゴリ {$a} 内のコースを表示/非表示できません。

# lang/en/error.php:cannotunassigncap
source: Could not unassign deprecated capability {$a->cap} from role {$a->role}
ja: 廃止予定のケイパビリティ {$a->cap} をロール {$a->role} から割り当て解除できませんでした。

# lang/en/error.php:cannotunassignrolefrom
source: Cannot unassign this user from role id: {$a}
ja: このユーザをロールID {$a} から割り当て解除できませんでした。

# lang/en/error.php:cannotunzipfile
source: Cannot unzip file
ja: ZIPファイルを解凍できません。

# lang/en/error.php:cannotupdatemod
source: Could not update {$a}
ja: {$a} を更新できませんでした。

# lang/en/error.php:cannotupdatepasswordonextauth
source: Failed to update password on external auth: {$a}. See the server logs for more details.
ja: 外部認証「 {$a} 」のパスワードの更新に失敗しました。詳細はサーバログをご覧ください。

# lang/en/error.php:cannotupdateprofile
source: Error updating user record
ja: ユーザレコードの更新中にエラーが発生しました。

# lang/en/error.php:cannotupdaterecord
source: Could not update record ID {$a}
ja: レコードID {$a} を更新できませんでした。

# lang/en/error.php:cannotupdaterss
source: Cannot update RSS
ja: RSSを更新できません。

# lang/en/error.php:cannotupdatesubcourse
source: Could not update a child course!
ja: 子コースを更新できませんでした!

# lang/en/error.php:cannotupdateusermsgpref
source: Cannot update user message preferences
ja: ユーザメッセージ設定を更新できません。

# lang/en/error.php:cannotupdateuseronexauth
source: Failed to update user data on external auth: {$a}. See the server logs for more details.
ja: 外部認証「 {$a} 」のユーザデータ更新にエラーが発生しました。詳細はサーバログをご覧ください。

# lang/en/error.php:cannotuploadfile
source: Error processing upload file
ja: ファイルのアップロード中にエラーが発生しました。

# lang/en/error.php:cannotuseadmin
source: You need to be an admin user to use this page
ja: このページを使用するには、あなたは管理者である必要があります。

# lang/en/error.php:cannotuseadminadminorteacher
source: You need to be a teacher or admin user to use this page
ja: このページを使用するには、あなたは教師または管理者である必要があります。

# lang/en/error.php:cannotusepage
source: Only teachers and administrators can use this page
ja: 教師および管理者のみ、このページを使用できます。

# lang/en/error.php:cannotusepage2
source: Sorry, you may not use this page
ja: 申し訳ございません、あなたはこのページを使用できません。

# lang/en/error.php:cannotviewprofile
source: You cannot view the profile of this user
ja: あなたはこのユーザのプロファイルを閲覧できません。

# lang/en/error.php:cannotviewreport
source: You cannot view this report
ja: あなたはこのレポートを閲覧できません。

# lang/en/error.php:cannotwritefile
source: Cannot write to file ({$a})
ja: ファイル「 {$a} 」に書き込めません。

# lang/en/error.php:categoryerror
source: Category error
ja: カテゴリエラー

# lang/en/error.php:categoryidnumbertaken
source: ID number is already used for another category
ja: すでに別のカテゴリでIDナンバーが使用されています。

# lang/en/error.php:categorynamerequired
source: Category name is required
ja: カテゴリ名は必須入力項目です。

# lang/en/error.php:categorytoolong
source: Category name too long
ja: カテゴリ名が長すぎます。

# lang/en/error.php:commentmisconf
source: Comment ID is misconfigured
ja: コメントIDの設定が正しくありません。

# lang/en/error.php:componentisuptodate
source: Component is up-to-date
ja: コンポーネントは最新です。

# lang/en/error.php:confirmsesskeybad
source: Sorry, but your session key could not be confirmed to carry out this action. This security feature prevents against accidental or malicious execution of important functions in your name. Please make sure you really wanted to execute this function.
ja: 申し訳ございません、このアクションの実行に関して、あなたのセッションキーでは確認できませんでした。このセキュリティ機能は、あなたのユーザ名で重要な機能が不測または悪意により実行されることを防ぎます。本当にこの機能を実行したいか確認してください。

# lang/en/error.php:couldnotassignrole
source: A serious but unspecified error occurred while trying to assign a role to you
ja: あなたにロールを割り当てている最中に、深刻ですが不明なエラーが発生しました。

# lang/en/error.php:couldnotupdatenoexistinguser
source: Cannot update the user - user doesn't exist
ja: ユーザを更新できません - ユーザが存在しません。

# lang/en/error.php:countriesphpempty
source: Error: The file countries.php in language pack {$a} is empty or missing.
ja: エラー: 言語パック {$a} のファイル「countries.php」が空または存在しません。

# lang/en/error.php:coursedoesnotbelongtocategory
source: The course doesn't belong to this category
ja: コースはこのカテゴリに属していません。

# lang/en/error.php:courseformatnotfound
source: The course format '{$a}' doesn't exist or is not recognized
ja: コースフォーマット「 {$a} 」が存在しないか、認識されていません。

# lang/en/error.php:coursegroupunknown
source: Course corresponding to group {$a} not specified
ja: コースに関連するグループ {$a} が指定されていません。

# lang/en/error.php:courseidnotfound
source: Course id doesn't exist
ja: コースIDが存在しません。

# lang/en/error.php:courseidnumbertaken
source: ID number is already used for another course ({$a})
ja: すでに別のコース ({$a}) でIDナンバーが使用されています。

# lang/en/error.php:coursemisconf
source: Course is misconfigured
ja: コース設定が正しくありません。

# lang/en/error.php:courserequestdisabled
source: Sorry, but course requests have been disabled by the administrator.
ja: 申し訳ございません、コースリクエストは管理者によって無効にされています。

# lang/en/error.php:csvcolumnduplicates
source: Duplicate columns detected
ja: 重複するカラムが検出されました。

# lang/en/error.php:csvemptyfile
source: The CSV file is empty
ja: CSVファイルが空です。

# lang/en/error.php:csvfewcolumns
source: Not enough columns, please verify the delimiter setting
ja: カラムが不足しています、デリミタ設定を確認してください。

# lang/en/error.php:csvinvalidcols
source: <b>Invalid CSV file:</b> First line must include "Header Fields" and the file must be type of <br />"Expanded Fields/Comma Separated"<br />or<br /> "Expanded Fields with CAVV Result Code/Comma Separated"
ja: <b>無効なCSVファイル:</b> 最初の行には「ヘッダフィールド」を含み、ファイルタイプは<br />「カンマ区切りの拡張フィールド」<br />または<br />「CAVV結果コード (Cardholder Authentication Verification Value) を含むカンマ区切りの拡張フィールド」にする必要があります。

# lang/en/error.php:csvinvalidcolsnum
source: Invalid CSV file - each line must include 49 or 70 fields
ja: 無効なCSVファイル - それぞれの行には49または70フィールドを含む必要があります。

# lang/en/error.php:csvloaderror
source: An error occurred while loading the CSV file: {$a}
ja: CSVファイルの読み込み中にエラーが発生しました: {$a}

# lang/en/error.php:csvweirdcolumns
source: Invalid CSV file format - number of columns is not constant!
ja: 無効なCSVファイルフォーマット - カラム数が一定ではありません!

# lang/en/error.php:dbconnectionfailed
source: <p>Error: Database connection failed</p><p>It is possible that the database is overloaded or otherwise not running properly.</p> <p>The site administrator should also check that the database details have been correctly specified in config.php</p>
ja: <p>エラー: データベースの接続に失敗しました。</p><p>データベースがオーバーロードしているか、正常に動作していない可能性があります。</p> <p>サイト管理者は、config.phpでデータベース詳細が正しく設定されているか確認してください。</p>

# lang/en/error.php:dbdriverproblem
source: <p>Error: database driver problem detected</p><p>The site administrator should verify server configuration</p><p>{$a}</p>
ja: <p>エラー: データベースドライバに問題が見つかりました。</p><p>サイト管理者は、サーバ設定を確認してください。</p><p>{$a}</p>

# lang/en/error.php:dbsessionbroken
source: Serious database session problem detected.<br /><br />Please notify server administrator.
ja: 深刻なデータベースセッション問題が見つかりました。<br /><br />サイト管理者にご連絡ください。

# lang/en/error.php:dbsessionhandlerproblem
source: Setting up of database session failed. Please notify the server administrator.
ja: データベースセッションのセットアップに失敗しました。サイト管理者にご連絡ください。

# lang/en/error.php:dbsessionmysqlpacketsize
source: A serious session error was detected. Please notify the site administrator. The problem is most probably caused by small value in max_allowed_packet MySQL setting.
ja: 深刻なデータベースセッション問題が見つかりました。サイト管理者にご連絡ください。多くの場合、この問題は、MySQL設定「max_allowed_packet」の設定値が小さいことで発生します。
